# Это проект для стажировки в ITP в г. Таганрог
 Это проект апи для приложения на Angular.js
 ## Для чего проект
  Данный проект для производетля зерен кофе. Производителю кофе необходим сайт на котором он может показывать свой товар будущим покупателям. Покупатели могут регистрироваться и оставлять коометнарии под определенным сортом кофе, или оставлять глобальные комментарии о производителе зерен кофе. В комментариях можно оставить изображение, и также на комментарии можно отвечать, что доступно только модерации. Пользователь также может искать нужный кофе. Модерация сайта может редактировать, удалять комментарии, добавлять, менять, удалять информацию о зернах кофе.
 
 ## Что используется:
  Asp.net Core + EfCore + PosgresSql. Также для DTO используется Mapster
 ## Авторизация/Аутентификация
  Так как это апи, то используется протокол OAuth 2.0 на jwt токене и refresh токене
 
 ## Проект состоит из нескольких частей
  - Domain
  - EfCore
  - Services
  ### Domain
   Это НЕ Domain из DDD. Здесь хранятся:
   - общие константы: разделить для хранения фотографий
   - enums: тип комментария, роль пользователя
   - исключения 
   - методы расширения: методы для хеширования паролей
   - options для конфигурации: путь хранения изображений и конфигурация для jwt токена
  ### EfCore
   Содержит в себе собственную реализацию репозитория, DbContex, модели для Ef Core, конифугурация относящуюся к определенным моделям Ef Core, а также query хелперы
  ### Services
   Здесь хранятся сервисы и бизнес логика. В Common находится абстрактный класс который содержит в себе базовые CRUD методы для работы с БД. От меня потребовал тимлид так сделать, а так я бы не усложнял данный проект ненужным абстрактным классом, он никакую проблему не решает. Contracts содержит в себе интерфейсы для сервисов. Dtos содержит в себе разлиные DTO. Папка имеет субкаталоги относящиеся к сервисам, например Auth, Comment и т.д. MappingConfig содержит в себе конфигурация автомапера для Dto. Реализация сервисов лежит вне папок.
